Данный сервис разработан в соответствии с техническим заданием, которое приведено в папке ТЗ с необходимыми файлами.

Сервис выполняет следующие функции:

1. После получения информации о новом заказа в виде json-файла, создаёт в БД чеки для всех принтеров точки указанной в заказе и ставит асинхронные задачи на генерацию PDF-файлов для этих чеков. Если у точки нет ни одного принтера - возвращает ошибку. Если чеки для данного заказа уже были созданы - возвращает ошибку.
2. Асинхронный воркер с помощью wkhtmltopdf генерируют PDF-файл из HTML-шаблон. Имя файла имеет следущий вид <ID заказа>_<тип чека>.pdf (123456_client.pdf). Файлы хранятся в папке media/pdf в корне проекта.
3. Приложение опрашивает сервис на наличие новых чеков. Опрос происходит по следующему пути: сначала запрашивается список чеков которые уже сгенерированы для конкретного принтера, после скачивается PDF-файл для каждого чека и отправляется на печать.

Сервис разработан с использованием фреймворка Django и DRF, библиотеки для асинхронных задач django_rq, docker-контейнера базы данных Postgres 9.6, инструмента формирования pdf-файлов wkhtmltopdf в виде docker-контейнера, и хранилища redis, которая также запускается в docker-контейнере.

Для запуска проекта должны быть установлены программы docker и docker-compose

Порядок запуска:
Введите следующие команды в терминале, :
1. Установите зависимости, выполнив нижеприведенную команду, при этом рабочая директория должна совпадать с расположением файла requirements.txt:
```commandline
pip install -r requirements.txt
```
2. Запустите необходимые docker-контейнеры для проекта, при этом рабочая директория должна совпадать с расположением файла docker-compose.yaml:
```commandline
docker-compose up
```
3. Нижеперечисленные команды должны быть введены в рабочей директории, где расположен файл manage.py.
4. Откройте отдельное консольное окно и выполните миграции в базу данных, выполнив команду:
```commandline
python manage.py migrate
```
5. Для создания суперпользователя введите нижеприведенную команду, после чего введите данные регистрации:
```commandline
python manage.py createsuperuser
```
6. Для загрузки фикстур модели Printer выполните команду:
```commandline
python manage.py loaddata printers.json
```
7. Запустите сервер, выполнив команду
```commandline
python manage.py runserver
```
8. В отдельном окне терминала введите нижеприведенную команду, при этом рабочая директория должна совпадать с расположением файла manage.py проекта:
```commandline
python manage.py rqworker default
```


ТЕСТИРОВАНИЕ

1. При тестировании проекта необходимо запустить docker-контейнеры (если они не запущены), выполнив команду:
```commandline
docker-compose up
```
2. Выполнить команду:
```commandline
python manage.py test
```


ЭНДПОИНТЫ (на локальной машине)

1. Создание чеков для кухни и для клиента:

POST: http://127.0.0.1:8000/create_checks/

Передаваемые данные:

```json
{
  "id": 123456,
  "price": 780,
  "items": [
    {
      "name": "Вкусная пицца",
      "quantity": 2,
      "unit_price": 250
    },
    {
      "name": "Не менее вкусные роллы",
      "quantity": 1,
      "unit_price": 280
    }
  ],
  "address": "г. Уфа, ул. Ленина, д. 42",
  "client": {
    "name": "Иван",
    "phone": 9173332222
  },
  "point_id": 1
}
```

2. Получение check_id (id чека) по api-key (ключ доступа к принтеру):

api_key=key01

http://127.0.0.1:8000/new_checks/?api_key=key01

3. Получение pdf-файла по api-key и по check_id:

api_key=key01
check_id=1

http://127.0.0.1:8000/check/?api_key=key01&check_id=1
